One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Open up the borderless map, then
Öffnet die grenzenlose Landkarte, Open up the borderless map, then
Head for that unknown edge of the ocean
Kopf for that unknown edge of the ocean die zu einem Ort führt, der kein Ende hat.
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high Let’s sail on! Hisst die Segel ganz weit nach oben!
Riding on the wind
Riding on the wind Fangt den Wind ein!
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started Don’t give up, wenn ihr fest entschlossen seid.
So don't you grow disheartened
So don't you grow disheartened Ich werde niemals umdrehen.
Laugh the tears away through the storm
Laugh the tears away through the storm Lasst euch mit einem Lachen durch unruhige Gewässer treiben.
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember Shout it out, damit euer Herz nicht in Stücke springt.
That’s what your friends are there for
That’s what your friends are there for Eure Kameraden sind an eurer Seite.
Y’know there’s no point in fronting,
Y’know there’s no point in fronting, Hey, ihr müsst nicht immer
your crew will always have your back
your crew will always have your back einen auf dicke Hose machen.
Even in the face of utter darkness
Even in the face of utter darkness Selbst wenn die Finsternis versucht, euch zu zerreißen.
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
C’mon, BRAVE IT OUT Komm! Brave it out! We’ll be alright Wird schon schiefgehen!
Together you know that we’ll never lose a fight
Together you know that we’ll never lose a fight Starke Bindungen durchbrechen alles!
Open up the borderless map, then
Open up the borderless map, then Öffnet die grenzenlose Landkarte,
Head for that unknown edge of the ocean
Head for that unknown edge of the ocean die zu einem Ort führt, der kein Ende hat.
All great journeys starts with a single step
All great journeys starts with a single step Habt den Mut, einen Schritt nach vorne zu setzen.
DREAMIN’ ON
DREAMIN’ ON
Open up the borderless map, then
Open up the borderless map, then Öffnet die grenzenlose Landkarte,
Raise the flag we swore to defend
Raise the flag we swore to defend Dort ist die Fahne die zum Schwur aufgerufen hat.
We’ll never stop until we’ve reached the top
We’ll never stop until we’ve reached the top Wir können nicht verlieren! Wir werden nicht weglaufen!
Just be true to yourself until the end
Just be true to yourself until the end Bleibt euch selbst treu! Boxt euch weiter durch!
Set sail and grab it, DREAMIN ON
Set sail and grab it, DREAMIN ON Ergreift ihn! Dreamin’ on!
Remnants
Überbleibsel
Got it, Perospero?
Hast du es nun verstanden, Perospero?
Entering an alliance with Kaido was my decision.
Ich habe entschieden, diese Allianz mit Kaido einzugehen.
Be that as it may,
Das mag vielleicht sein,
your family has long dreamed of the day that you become the Pirate King, Mama!
aber wir als deine Familie haben immer davon geträumt, dass du Königin der Piraten wirst.
I know that, of course.
Das ist mir sehr wohl bewusst.
Can't you all just trust me on this?
Vertraut ihr mir in der Sache etwa nicht?
Okay...
Na schön.
Well, that's a relief.
Dann bin ich erleichtert.
I see.
Verstehe.
I suppose this means our ogre-hunting party has officially disbanded, Perospero?
Damit ist unser gemeinsames Ziel der Ogerausrottung wohl null und nichtig, Perospero.
Even though I accepted your offer.
Dabei hab ich mich auf deinen Vorschlag eingelassen.
Marco!
Marco!
I can't believe you're helping those punks.
Ich fass es nicht, dass ein Mann deines Kalibers
I thought better of you.
diesen Rotznasen zur Seite steht.
The remnants of Whitebeard's crew must truly be lost without their captain.
Die Überbleibsel von Whitebeard wissen wohl nicht, was sie mit ihrem Leben anfangen sollen.
I don't think you know what "remnant" truly means, Big Mom!
Missverstehst du da nicht die Bedeutung von „Überbleibsel“, Big Mom?
Do you really think...
Glaubst du, Vaters Stimme...
we're still bound to Pops' will?
bindet uns noch an irgendetwas?
Those of us left behind...
Wir wurden zurückgelassen...
are free!
und sind jetzt frei!
True... dead men give no orders.
Ja, die Toten können immerhin nicht sprechen.
You're free to act out.
Mach, was du willst.
That's not quite it...
Du scheinst es nicht ganz zu begreifen.
I'm free to do whatever I want!
Allerdings bin ich so frei und tue, was ich will!
I knew it was him!
Dieser Mistkerl ist wirklich hergekommen.
Carrot! Where are you going?!
Carrot! Wo willst du hin?!
He was there! Pedro's killer!
Ich kann endlich Rache für Pedro nehmen!
Now's your chance, Straw Hat! Go!
Strohhut! Nutz die Gunst der Stunde!
Thanks!
Danke!
Banquet Hall Inside the Castle
Bankettsaal Innerhalb der Burg
The whole island is in chaos.
Die ganze Insel ist in Aufruhr.
Are they gonna come all the way up here?
Ob sie auch zu uns kommen?
I can't believe no one's here in the tatami room!
Unfassbar, dass niemand hier im Festsaal ist.
Would you sing us a song, Big Sis Maria?
Schwester Maria, sing uns doch ein Lied.
All right.
Gerne doch.
How about this?
Was haltet ihr davon?
♪ On a snowy night... ♪
In einer schneereichen Nacht...
Wait!
Bleibt doch stehen!
♪ ...two yearning lovers... ♪
Zwei Personen vermissten einander...
♪ kept apart by fate... ♪
Jedoch gab es keine Möglichkeit,
♪ kept apart by circumstance... ♪
dass sie zueinander finden.
♪ will finally meet again! ♪
Endlich werden sie sich begegnen.
♪ Under the moonlight... ♪
Unter dem Mondlicht.
So romantic!
So romantisch!
♪ ...their passion... ♪
Das Feuer...
♪ burning! ♪
wird entfacht!
Master Kin!
Meister Kin!
Kin!
Kin!
I will avenge Lord Oden!
Ich nehme Rache für Meister Oden!
Take this!
Nimm das!
You really wanna die that badly?
Willst du so dringend sterben?
Kin!
Kin!
What?!
Was ist das?!
You guys are not Oden after all.
Ihr seid wirklich nicht Oden.
Pretending to be great samurai from the safety of Oden's shadow,
Unter Odens Führung habt ihr euch nur wie erhabene Samurai benommen.
and even now, after his death, you still play at being samurai.
Was könnt ihr mit eurer Samuraischarade schon ausrichten,
If you think we're just playing at being samurai, why not fight us and find out?!
Lass uns doch herausfinden, ob es wirklich nur eine Scharade ist,
All right... Bring it on!
Na schön! Greift mich an!
Attack!
Zum Angriff!
Crimson Cat Dance!
Roter Katzentanz!
Kappa Style...
Kappa-Stil:
Celestial Torrent!
Amanogawa!
What?!
Was?!
Canine Scourge!
Hund-Torsturm!
Lingering Snow Scythes!
Fallende Schneeklinge!
Slicing Rounds!
Klingenkugelhagel!
What's this?!
Warum?!
Their attacks aren't even close to the level of Oden's swordplay.
Ihre Angriffe reichen doch nicht an Odens Schwertkampfkunst heran.
How can they cut me?!
Wie können sie mich schneiden?!
Kaido!
Kaido!
Do it!
Los, komm!
Ninpo: Scroll-Scroll Technique!
Ninjakunst: Schriftrollenzauber!
My scroll will roll up anything!
Meine Schriftrolle kann einfach alles aufrollen!
And now, I return it to you...
Das kriegst du gleich zurück.
Blast Breath...
Blast Breath...
Restoration!
Rückgabe!
So you want to kill me?
Glaubt ihr, ihr könntet mich töten?
You're just a bunch of cowardly retainers...
Ihr seid nur ein Haufen feiger Gefolgsleute,
chasing your Lord Oden's phantom!
die dem Phantom ihres Herren Oden hinterherjagen!
He is right.
Genau.
We have always been cowards.
Wir waren schon immer feige.
I shall teach you how to use the Oden two-sword style!
Ich werde euch lehren, wie man den Oden-Zweischwertstil benutzt!
No thank you.
Nein, ist schon gut.
We possess our own style...
Wir haben unseren eigenen Stil.
But why?! This is the Oden two-sword style!
Wieso denn nicht?!
Do you not want to inherit it?!
Warum wollt ihr ihn nicht erben?!
Of course we wanted to inherit it.
Natürlich wollten wir ihn erben.
Everyone insisted they were his first disciple.
Jeder bestand darauf, sein bester Schüler zu sein.
There was a serious fight to determine who was his first student.
Deshalb kämpften wir ernsthaft um diese Position.
We all loved Oden so much, it looked like a fight to the death.
Wir alle vergötterten ihn so sehr, dass es wie ein Kampf auf Leben und Tod aussah.
– Oden...
– Oden...
– Two-Sword Style!
– Zweischwertstil!
Is this your idea of a joke?
Was soll das werden?!
Such pathetic imitations!
Unterlasst diesen Blödsinn!
Listen, guys!
Hört zu, Männer!
Ryuo is...
Ryuo ist...
Listen to me!
Hört gefälligst zu!
We have honed our skills with the blade, all for this day when we save Wano!
Wir haben unsere Schwertkampfkünste verfeinert, um Wano Kuni heute zu beschützen!
Flame-Rend!
Flammenschnitt!
Do not underestimate... my samurai!
Ihr solltet meine Samurai...
People will remember your heroic death for generations.
Die Leute werden für Generationen über deine Tapferkeit sprechen.
They can forget me for all I care!
Es stört mich nicht, in Vergessenheit zu geraten.
My spirit will live on!
Meine Seele
– Oden Two-Sword Style:
– Oden-Zweischwertstil:
– Halcyon Totsuka!
– Paradieswasserfall!
Halcyon Totsuka
Paradies Wasserfall
Flower Capital
Die Hauptstadt der Blumen
Sing! Dance!
Singt! Tanzt!
Be merry! For today is the Fire Festival!
Amüsiert euch!
The Flower Capital is the lone place that flourishes in Wano.
Die Hauptstadt der Blumen ist der einzige wohlhabende Ort in ganz Wano Kuni.
However, like the rest of the country, its population hides terror and tension
Genau wie der Rest des Landes verbergen die dort lebenden Menschen
behind a thin veneer of frivolity.
viele Spannungen und Ängste hinter einem Lächeln.
"Someday, the Kozuki samurai will save this country."
„Eines Tages werden die Samurai der Kozukis dieses Land retten.“
They could carry on...
Der Glauben an diese Legende
because they all believed in such a seemingly true legend.
verleiht den Menschen den nötigen Halt, um ihr Leben fortzusetzen.
Delicious!
Das ist köstlich!
That really hits the spot!
Das Zeug geht mir durch Mark und Bein!
The Fire Festival sure is fun...
Das Feuerfest ist wirklich herrlich.
Yes...
Ja.
It takes me back to the good old days.
Es fühlt sich so an, als wären die alten Tage wieder da.
I wish today would go on just like this...
Ich wünschte, der heutige Tag würde niemals enden.
forever and ever...
Dieser Tag kann ewig so weitergehen.
So tasty!
Das ist köstlich!
We get to drink such clean water.
Wir schwelgen im Luxus, dass wir so sauberes Wasser trinken dürfen!
The air is so fresh...
Die Luft ist so frisch.
Let's really take it in.
Lasst sie uns tief einatmen.
Once the festival ends, it's back to sobriety...
Wenn das Fest zu Ende ist, verschwindet der Schnaps.
for a whole 'nother year!
Dann müssen wir ein Jahr bis zum nächsten Gelage warten.
Dammit!
Verflucht!
If only Orochi wasn't backed by Kaido!
Wenn Orochi nur nicht Kaidos Unterstützung hätte!
No one's gonna get killed today.
Heute wird niemand umgebracht.
What a wonderful day!
Was für ein schöner Tag!
Orochi will be back tomorrow, though!
Aber morgen ist Orochi wieder in der Stadt.
I bet the Kozuki Clan is fighting them right now!
Hört mal! Ich glaube, er steckt gerade in einer Schlacht gegen den Kozuki-Klan!
Oh, that's interesting, even if it's complete horseshit!
Oh, selbst wenn dem nicht so ist, klingt das interessant!
Tell me more!
Erzähl weiter!
Alright then! They've brought back warriors from all over the world,
Gerne doch! Sie haben Krieger aus der ganzen Welt mitgebracht,
and they're at Onigashima right now, slicing up Orochi and Kaido and creating chaos!
strecken im Moment auf Onigashima Orochi und Kaido nieder
Keep going! Keep going!
Red nur weiter! Fahre fort!
Today's the day to share wild fantasies!
Du darfst heute deine Fantasie spielen lassen!
S-So cold...!
M-Mir ist so kalt!
Help me!
Hilfe!
This is bad...
Au Backe.
Stay away from them!
Bleibt weg von ihnen!
Fall back!
Rückzug!
Get away from them!
Kommt ihnen nicht zu nahe!
The samurai are splitting up... Why?
Sie sind doch Samurai-Waffenbrüder.
This must be that plague of his...
Das muss diese „Seuche“ sein.
You'll turn into an ogre just by touching them.
Es muss unglaublich ansteckend sein,
It's highly contagious...
wenn man sich nur bei Berührung verwandelt.
How could he spread such a virus?
Wie konnte er es wagen, so ein Virus zu verbreiten?
He's the real ogre here!
Dieser Kerl selbst ist ein Oger!
Seal off the exits to the other floors!
Riegelt alle Ausgänge zu den anderen Stockwerken ab!
This floor is done for!
Dieser Floor ist dem Untergang geweiht!
This is my masterpiece!
Das ist mein Meisterwerk!
Plague rounds:
Seuchenkugeln:
Ice Ogre!
Eisoger!
1st Basement Level Inside the Castle
Im ersten Untergeschoss
Outta my way!
Aus dem Weg!
You damn cockroach!
Du elender Mistkerl!
I said "Outta my way"!
Ihr sollt mir aus dem Weg gehen!
Wait, Luffy!
Warte, Luffy!
What are you doing?!
Was soll das denn?!
You're gonna fight Kaido, right?
Du willst doch gegen Kaido kämpfen.
Save your energy for now!
Heb dir deine Energie lieber für ihn auf!
Off with Straw Hat's head!
Schlagt dem Strohhut seinen Kopf ab!
Outta the way, swirly brows!
Mach ’nen Abgang, Zwirbelbraue!
Let's do it!
Krallen wir ihn uns!
I can handle all of you brutes by myself!
Mit euch Pappnasen werde ich alleine fertig!
Party Table Kick Course!
Party Table Kick Course!
Damn you!
Du Drecksack!
How dare you do that to my men?!
Wie kannst du es wagen, mit meinen Untergebenen so umzuspringen?
You're not getting past me!
Ihr kommt hier nicht vorbei!
Prepare yourself!
Macht euch auf ’ne Abreibung gefasst!
Headliner Briscola Gorilla Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Briscola Gorilla-SMILE Gifter 100-Bestien-Piratenbande
Why's the gorilla growing from there?! It's weird!
Warum wächst denn ein Gorilla aus dir?!
Is that so?!
Laber du nur!
Then how exactly should a gorilla...
Dann zeig mir doch, wie man einen Gorilla...
grow out of someone?!
richtig herauswachsen lassen kann?!
How would I know?!
Woher soll ich das wissen?!
Gorilla Punch Punch!
Meine Faust im Gorilla Punch
Wow!
Krass!
He's tougher than he looks!
Der Kerl hat ja ordentlich Kraft.
That Gorilla Punch is so cool!
Der Gorilla-Punch ist ja voll stark!
Water Shot!
Wasserschuss!
Oh! Jinbe!
Oh! Jinbe!
I thought I would find you around here.
Dachte mir schon, dass ich euch hier finden würde.
Looks like I was right...
Mein Gespür hat mich nicht getäuscht.
Briscola!
Headliner Briscola!
Are you all right?
Alles in Ordnung?
Ow, ow, ow...
Aua, aua, aua...
Hey! Are you okay?!
Hey, bist du in Ordnung?!
Stay with me!
Halte durch, Kumpel!
Hey, you!
Hey, du spinnst wohl!
How dare you attack us!
Wie kannst du es wagen, mich anzugreifen?!
Alright! It's my turn now!
Na schön! Jetzt nehm ich es mit dem Kerl auf!
Come on! How many times do I have to tell you to save your energy?!
Wie oft muss ich dir noch sagen, dass du dir deine Energie aufsparen sollst?!
You'll take too long beating up this many guys!
Es dauert viel zu lange, wenn du dich alleine um diese Vögel kümmerst.
Shut up!
Halt die Klappe!
I'll polish them off in ten seconds!
Die sind in zehn Sekunden weg vom Fenster!
Any complaints?
Hast du ein Problem damit?!
Yeah! It'd only take three seconds if I was there!
Und ob ich das habe!
Hey, stop ignoring me!
Hört gefälligst auf, mich zu ignorieren!
Prepare yourselves!
Zieht euch lieber warm an!
Gorilla Punch Punch!
Meine Faust im Gorilla-Punch!
Fishman Karate: Shark Tile Fist!
Fischmenschen-Karate: Hai-Dachziegel!
Briscola!
Headliner Briscola!
Oh, nice one!
Oh, nicht schlecht!
You're awesome, Jinbe!
Das war ein krasses Ding, Jinbe!
Luffy!
Luffy!
I'll escort you to the rooftop!
Ich begleite dich auf das Dach!
You need to save your energy for now!
Du musst deine Energie jetzt aufsparen!
Why are you taking control?!
Warum übernimmst du jetzt die Führung?!
I've already taken Luffy this far!
Ich habe Luffy geholfen, bis hierherzukommen.
I see. My apologies!
Verstehe. Tut mir echt leid.
Luffy! Our samurai allies should be up there already!
Luffy! Unsere verbündeten Samurai sind sicher schon oben.
Let's meet up with them!
Wir müssen zu ihnen aufschließen.
Alright! Got it!
Okay! Dann mal los!
How the hell are you so on top of everything?
Du hast den Verlauf der Schlacht genau erfasst!
How dare you take down Briscola?!
Du wirst dafür büßen, Headliner Briscola ausgeschaltet zu haben!
Get them!
Schnappt sie euch!
Look... Luffy will jump at any opportunity to fight.
Hör mal. Luffy wird kämpfen, wann immer er eine Chance sieht.
Let's keep on our toes then!
Wir halten einfach die Augen offen!
Onigashima
Onigashima
Right-Brain Tower
Rechter Flügel des Schädeldoms
Wait!
Jetzt wartet doch!
What's the situation, Bao Huang?
Hast du eine Spur, Bao Huang?
Right, so, Yamato and Momonosuke are headed outside through the Right-Brain Tower!
Ja, Yamato und Momonosuke rennen durch den Rechten Kommandoturm nach draußen!
That's good enough.
Mehr muss ich nicht wissen.
This is King.
Hier spricht King.
We've ascertained the identities of the idiots who crashed the banquet.
Wir wissen jetzt, wer die Trottel sind, die das Bankett gestürmt haben.
The enemy's army numbers around 5,400.
Die feindliche Streitkraft besteht aus etwa 5.400 Soldaten.
The majority are samurai, led by Oden's retainers.
Die meisten von ihnen sind Samurai, allen voran Odens Vasallen.
It would seem...
Es handelt sich also...
the Kozuki Clan has staked its prestige...
um eine Verschwörung unter Einsatz ihrer Ehre...
in an attempt to restore their name.
zum Wiederaufleben des Kozuki-Klans.
They want to make Oden's son, Kozuki Momonosuke, the shogun of Wano.
Ihre Hoffnung liegt darin, Odens Sohn,
To all available Gifters and Soaring Six members...
Allen Gifters, die freie Hand haben, und den Sechs Überfliegern
my orders are as follows:
erteile ich folgenden Befehl...
Kill Kozuki Momonosuke, who is currently escaping through the Right-Brain Tower,
Tötet Kozuki Momonosuke, der gerade durch den Rechten Kommandoturm rennt,
and bring me his head!
und bringt mir seinen Kopf!
This will destroy the samurai's morale.
Das wird den Samurai die Kampfmoral nehmen.
Of course, I know the pirates are another matter altogether.
Allerdings wird jedem bewusst sein, dass dies nicht für die Piraten gilt.
Our orders are to kill him, not to bring him in...
Er sagte, wir sollen ihn töten, anstatt lebendig einzufangen.
That makes things easier.
Nichts einfacher als das.
Shoot.
Feuer frei!
Armored Division Beast Pirates
Gepanzerte Einheit 100-Bestien-Piratenbande
Fetch me his corpse!
Sammelt seine Leiche ein!
– Yes, sir!
– Jawohl!
Here it is.
Ich hab sie!
Huh? What's this?
Nanu? Was ist das denn?
A barrel?
Ein Fass?
The Armored Division's defenses cannot be broken by such a weapon!
Die Abwehr der Gepanzerten Einheit kann von solchen Waffen nicht durchdrungen werden!
Shinobu!
Shinobu!
You mustn't!
Nicht!
Please stay hidden!
Ihr müsst Euch verstecken!
Nice try!
Netter Versuch!
Every member of our squad has an armored body.
Meine Untergebenen sind allesamt ziemlich harte Burschen.
There's no way out!
Ihr sitzt hier in der Falle!
Aim for the kid!
Nehmt den Bengel ins Visier!
Lord Momonosuke!
Meister Momonosuke!
Please... run...
Lauft bitte weg...
Shinobu...
Shinobu...
I'll kill you...
Ich werde dich zusammen
along with the brat!
mit dem Bengel töten!
You can't even shield him!
Du kannst ihn nicht beschützen!
Shinobu!
Shinobu!
Ru...
Lauft weg...
Run, Lord Momonosuke!
Lauft weg, Meister Momonosuke!
Run?
Weglaufen?
Is that what a shogun is supposed to do?
Ist es das, was ein Shogun tun sollte?
Shinobu! Shinobu!
Shinobu! Shinobu!
You're mine!
Du entkommst nicht!
I beg you...!
Aufhören.
I beg you!
Aufhören!
Well, well...
Sieh mal einer an.
Are you sure you want to interfere,
Willst du dazwischenfunken?
Young Master Yamato?
Junger Herr Yamato.
I'm not interfering.
Das ist nicht meine Absicht.
I'm here to fight for the Kozuki.
Ich werde für die Kozukis in den Kampf ziehen.
For I... am Oden!
Weil ich Oden bin!
Cut his throat!
Schneidet ihm die Kehle durch!
We haven't won until we've removed his head from his neck!
Es ist erst vorbei, wenn wir ihn enthauptet haben!
You are right!
Ja, genau!
Sever Kaido's windpipe!
Machen wir Kaido völlig den Garaus!
Within your spirit, I saw the shadow of Kozuki Oden...
Ich habe den Schatten von Kozuki Oden in eurem Kampfgeist gesehen!
It wouldn't have been a bad death...
Eigentlich würde es mich nicht stören, getötet zu werden.
Every time this scar aches,
Jedes Mal, wenn diese Narbe juckt,
I remember that fateful day...
erinnere ich mich an jenen schicksalhaften Tag...
Help!
Hilfe!
Father!
Vater!
Father, save me!
Vater, hilf mir!
Guess who!
Das war ich!
If only no one had interfered at that exact moment...
Hätte damals niemand dazwischengefunkt...
But you guys are not Oden after all...
Allerdings seid ihr eben nicht Oden.
There will never be another monstrous samurai like him!
So ein Monster von einem Samurai wird nie wieder vor mir auftauchen.
It's too shallow!
Eure Schnitte gehen nicht tief genug!
You aren't even strong enough to reopen the old scar!
Euch fehlt die nötige Kraft, um die Narbe von damals aufzureißen!
None of you are!
Ihr könntet das niemals schaffen!
Invisible slashes?!
Sichelschnitte?!
– Kiku!
Kiku!